# **Бот автоматизации Albion Online**

## **Обзор**
Этот проект представляет собой бота, разработанный для автоматического фарма ресурсов с помощью **компьютерного зрения** и **оптического распознавания символов (OCR)**.  
Он поддерживает три режима: простой скрипт "**запись-действие**", режим для **сбора ресурсов на базе ИИ** и **рыбалки на базе ИИ**.  
Бот использует **OpenCV** для обработки изображений, **Tesseract OCR** для распознавания текста и **Windows API** для моделирования ввода.

---

## **Возможности**

### **Простой скриптер**
- Записывает и воспроизводит щелчки мыши и паузы при выполнении повторяющихся задач.  
- Настраиваемые интервалы для фермерства, перемещения по городу и городских мероприятий.

### **Сбор ресурсов с помощью ИИ (в процессе доработки)**
- Обнаруживает и собирает ресурсы с помощью **цветовой идентификации**.  
- Реализует **поиск пути A*** для навигации по мини-карте игры.  
- Обнаружение и уклонение врагов с помощью анализа полосок здоровья.  
- Поддержка различных разрешений экрана (пока только **1920x1080, 1366x768**) и масштабирования Windows.

### **Рыболовный бот с ИИ**
- Автоматизирует рыбалку, обнаруживая **поплавки, индикаторы выполнения и элементы мини-игр**.  
- Поддержка использования **наживки** и активации **улучшений по времени** (например, супа).  
- Обрабатывает внутриигровые запросы на переподключение.

### **Отладка**
- Режим **отладки** для подробного логирования.  
- Опциональное **сохранение скриншотов** для визуальной отладки.

---

## **Статус проекта**

Проект функционирует, но находится в **активной разработке**.  
В будущем возможны улучшения, включая:  
- улучшенное обнаружение ресурсов,  
- дополнительную поддержку локаций,  
- глобальный поиск пути,  
- автоматическую продажу.
- закупку расходников.

---

## **Технологии**

- **OpenCV**: Обработка изображений
- **Tesseract OCR**: Распознавание текста 
- **Windows API**: Имитация ввода с мыши и клавиатуры
